I.)
  Вопросы:
1.	Есть ли верификация вводимых типов данных?

  Тест-кейсы:
1.	Ввести значения:  a, b, c, где a = 0;  b, c – любые целые числа.
При а = 0 – уравнение не является квадратным.
Решение: х = -(c/b).
2.	Проверка Дискриминанта (3 условия):
  (D > 0) – введём - [3, 5, -8] Решение – 2 корня.
  (D = 0) – введём - [1, 12, 36] Решение – 1 корень.
  (D < 0) – введём - [2, 7, 9]  Решение – нет корней.
3.	Оставить все 3 значения пустыми.
4.	Ввести (b = 0) и/или (c = 0).
5.	Ввести текст / символы.
6.	Ввести дробные числа.


II.) 
  Вопросы:
1.	Есть ли техническая документация по данному лифту?
2.	Какой функционал будем тестировать? (Лифт грузовой или пассажирский)

  Тест-кейсы:
1.	Вызвать лифт, нажатием кнопки вызова, на 1-ом этаже. Подняться на 9-ый этаж.
2.	Вызывать лифт на любом этаже, спуститься/подняться на 2-ой этаж.
3.	В момент работы лифта приостановить его движение, соответствующей кнопкой. Возобновить движение через какое-то время.
4.	Одновременно нажать на кнопку вызова лифта на 2-х этажах, на 3-х, 4-х.
5.	Нажать на кнопку вызова лифта, когда он подъедет, не предпринимать ни каких дей-ствий (не входить в него).
6.	Вызвать лифт и заполнить его до максимально возможной грузоподъемности.
7.	Отключить подачу электричества при движении лифта. Возобновить подачу элек-тричества.
8.	Вызвать лифт на четный этаж.


III.)
	Вопросы:
1.	Какие есть требования для данной формы?

	Тест-кейсы:
1.	Ввести значение 100 “points”.
2.	Ввести значение 99 “points”.
3.	Ввести значение 50 “points”.
4.	Ввести значение 0 “points”.
5.	Ввести отрицательное значение.
6.	Ввести дробное значение. 
7.	Ввести буквы/символы.
8.	Ввести максимальное возможное значение (99999…).
9.	Оставить поле пустым и нажать «Exchange».


IV.)
1.	Хорошо, я готов посмотреть в чём может крыться проблема. Но в моих силах лишь локализация проблемы, её исправление вне моей компетенции. 
2.	Посоветую в следующий раз не оставлять обновление на конец рабочей недели
